[حب الشجرة الإلهية]
[الحلقة الثامنة عشرة]
هذا من صنع يدي
أهديكِ إياه
كنتِ تحبين هذه الأشياء في الماضي
!في الماضي
معلمي
معلمي، هل شربت الخمر؟
من تظنني؟
!من أظنك
أنتِ الشخص الذي كنت أشتاق إليه
طوال التسعة عشرة عامًا الماضية
ماذا عنكِ؟
ماذا تعتبرينني؟
في الماضي، ظننت أنكِ
تكنين لي بعض المشاعر على الأقل
لكن بعد أن جعلتيني أتعلق بكِ بشدة
ولا أتحمل فراقك
ذهبتِ إلى سو يوي
معلمي، أنت ثمل
...أنا لست
إذًا أخبريني
يقول الجميع
إنكِ مفتونة بي للغاية
هل هذا صحيح؟
بعض الناس يبتسمون لك
ويعاملونك بلطف
ويقولون إنك الأفضل
يجعلونك تعتقدين أن هذا هو الافتتان
لكن في الواقع كله هراء
♫ الأوراق تتساقط وتدور في الهواء، تغطي السماء ♫
لو عاد بي الزمن
سأقع في الحب مرة أخرى
♫ الغيوم تتدفق في الأفق، والغبار يرقص في الرياح ♫
لا أستطيع تجنبه
ولا الهروب منه
♫ أحلام العصور الماضية تعود، أمزق جزءًا منها ♫
كنت أعلم من البداية أنني لا ينبغي عليّ هذا
♫ غصن وحيد يختبئ بين أكمام الثوب ♫
ولا أستحق‬‬
♫ مدِّ الماضي لندعوك للعودة، لحسن الحظ التقينا بالصدفة ♫
لكن حتى وإن كانت مجرد لحظات دافئة عابرة
فأنا أرغب في التعلق بها
♫ حتى لو جمعتُ ألف دمعة، لن تنتهي مشاعري ♫
لكن القدر يتلاعب بي دائمًا
♫ العداوة والكراهية زادتا الشيب عليّ ♫
الشخص الذي أحبه أمام عيني
لكنني لا أستطيع الحصول عليه
♫ القدر يختار لي أي وجه؟ ♫
♫ جنون الشياطين أم نفي الخالدين؟ ♫
ولا يمكنني التخلي عنه أيضًا
♫ ما دمت معي، فلا أخشى الضياع في هذا العالم ♫
هل يجب أن يكون هذا هو مصيرنا فقط
في هذه الحياة؟
♫ إن كان الحب يجعل حياتي معلقة بخيط ♫
♫ فسأرفض الفناء من أجلك ♫
♫ آلاف الخطوات لعبور الهاوية ♫
♫ أُبعث من الفناء، لكن أقداري لا تُخفى ♫
معلمي، انظر بوضوح
♫ لماذا تهب السماء كل شيء، لكنها تحرمنا من الحب؟ ♫
من الذي تقبله؟
إنه أنتِ
♫ حتى لو سقطتُ في ليل أبدي، سأرتقي إلى الخلود ♫
♫ سأتمسك بك يومًا بعد يوم، وسنةً بعد سنة ♫
♫ ستشهد الحياة أن إصراري قد تحقق أخيرًا ♫
♫ سنسير معًا تحت ظلال الأشجار المزهرة ♫
♫ فتلك اللحظة بيننا تساوي ألف عام ♫
ما هذا الذي أفعله بحق السماء؟
♫ إن كان الحب يجعل حياتي معلقة بخيط ♫
إذا كنتِ في النهاية
ستعانين بسببي
♫ فسأرفض الفناء من أجلك ♫
فمن الأفضل أن نتوقف هنا
♫ آلاف الخطوات لعبور الهاوية ♫
♫ أُبعث من الفناء، لكن أقداري لا تُخفى ♫
وأدعك تبتعدين عني مبكرًا
♫ ستشهد الحياة أن إصراري قد تحقق أخيرًا ♫
♫ سنسير معًا تحت ظلال الأشجار المزهرة ♫
أنت تفكر في المعلمة الخالدة مو
بشكل واضح ومدروس
♫ فتلك اللحظة بيننا تساوي ألف عام ♫
أنت أكثر شخص عاشق في العالم
شيوه ران ران
أنتِ فعلًا حمقاء لدرجة لا تصدق
ران ران، ما خطبك؟
إنها لم تمطر حتى
لماذا تشعرين بالحزن والمرارة؟
لم يكن يجب عليّ
أن أفكر في معلمي
لقد ضُربت بغضب برق السماء فعلًا
أيها الزعيم
هل هذا الدواء المرسل إلى تو جيو يوان؟
نعم
أحضر كل الأعشاب الطبية الممتازة
التي في مستودع الحبوب العشبية
وأرسلها لها
لقد خسرت دا وو
لا يمكنني أن أخسر تو جيو يوان أيضًا
هل فهمت؟
نعم
بلاغ لصاحب السمو
هذا ما تم تحضيره هذه المرة
بتعويذة الوهم
حتى هذا الأمر البسيط لا تستطيع إنجازه جيدًا
ما فائدة هذه القمامة؟
اغرب عن وجهي
عُلم
هيا
تعالين اشربن معي
تسي يون
أيتها الشيخة
كيف استيقظتِ؟
لماذا كل هذه الضوضاء في الخارج؟
إنه صاحب السمو
طلب الراقصات والمغنيات مرة أخرى
من أجل المتعة واللهو
صاحب السمو
خمر جيد
هيا
صاحب السمو
خذ رشفة أخرى
كيف يمكنك أن تقوم بهذه التصرفات الغير لائقة
في قاعة العرش العليا؟
اخرجوا
اخرجوا جميعًا
إلى أين أنتن ذاهبات؟
صاحب السمو
تعالي
هذه الجاذبية
تعجبني كثيرًا
صاحب السمو
أنت ثمل
لماذا تهربين؟
هل يُعقل
أنكِ تلعبين معي لعبة الإغواء والتراجع؟
صاحب السمو، صاحب السمو
أنتِ
لماذا أنتِ هنا؟
الليلة الماضية
كنت ثملًا
حتى لو كنت ثملًا، لم أكن لأصل إلى هذا الحد
بلاغ لصاحب السمو
هذا ما تم تحضيره هذه المرة
ويحتوي على تعويذة الوهم
حتى لو كنت مخمورًا
هل أنتِ ميتة؟
أنت
هل تعمدتِ خداعي؟
أنا من استخدمت الحيل
وألقيت بنفسي بين ذراعيك إذًا
لقد جعلتك غاضبًا يا صاحب السمو
اصمتي
توقفي عن الكلام
لنعتبر أن هذا الأمر لم يحدث
ولا يُسمح لك بإخبار أي شخص
عن هذا الأمر
وإلا
بلاغ
بلاغ لصاحب السمو
مستودع حبوب الطاقة
الشيخة تو
إلى ماذا تنظر؟
إذا تجرأت على قول نصف كلمة في الخارج
سأقطع لسانك
عُلم
ما الأمر؟
تكلم
تم تحضير الحبوب الحمراء السحرية
في مستودع حبوب الطاقة
وفقًا لرغبتك
حسنًا
لقد عرفت
عُلم
سأنصرف الآن
ماذا تنتظرين؟
ارحلي بسرعة
لا تدعي أحدًا آخر يراكِ
كيف حدث هذا الأمر؟
بعد ذلك
أنت
لم أر شيئًا يا سيدي
لم أر شيئًا
صاحب السمو، أرجوك اعف عني
متى قلت
إنني سأقتلك؟
انهض
سأسألك سؤالًا
إذا كنت ثملًا
وفعلت شيئًا
لا ينبغي فعله مع امرأة ما
كيف ستتعامل معها؟
أقتلها
لا يمكن قتلها
إذًا
تزوجها
لم أقصد ذلك
صاحب السمو
اسمح لي أن أتحدث بصراحة
انظر
طائفة تشي
ستحتاج عاجلاً أم آجلاً إلى سيدة
لتدير شؤونك يا صاحب السمو
الشيخة تو
عملت بجد لسنوات عديدة
ونشأت مع سموك
في طائفة تشي
أليست مناسبة تمامًا؟
!مناسبة
إنها
صلبة من رأسها حتى أخمص قدميها
ولا تتساهل أبدًا
كيف يمكن أن تكون مناسبة؟
انتظر
لقد سُحرت بتعويذة الوهم
لكنها لم تُسحر
ومع ذلك لم تدفعني بعيدًا
ألا يعني هذا أنني فزت؟
!بالضبط
لقد فزت
إذا كان الأمر كذلك
فما المانع من منحها لقبًا؟
هذا صحيح
الشيخة تو
صاحب السمو
انصرف
عُلم
لقد أتيتِ في الوقت المناسب
لقد قررت للتو
نظرًا لسنواتك العديدة
من التفاني في خدمة طائفة تشي
سأسمح لكِ
بالجلوس
على يميني بعد ذلك
لترافقيني دائمًا
لا داعي لذلك
جئت لأخبر صاحب السمو
أنني كنت في مزاج سيء بالأمس أيضًا
لذلك كنت أحاول تخفيف همومي
كان هذا مجرد تسلية لليلة واحدة بيننا
لا شيء أكثر من ذلك
هل تفكرين هكذا حقًا؟
ماذا تتوقع غير ذلك؟
أنتِ من قلتِ هذا
لقد منحتك
الفرصة
لا تتعلقين بي في المستقبل
اطمئن يا صاحب السمو
هذا يوفر علي الكثير من المتاعب
!تسلية لليلة واحدة
لقد اعتبرتني مجرد تسلية
!حسنًا يا تو جيو يوان
صاحب السمو
مو تشينغ قه تطلب مقابلة سموك خارج القاعة
تحياتنا لصاحب السمو
السيدة مو
كيف وجدتِ وقت فراغ لتشرفينا بزيارتك اليوم؟
!وقت فراغ
بالكاد وجدت الفرصة
لمقاومة سو يي شوي
لكن الأمر فشل
لقد غضبت لدرجة أنني لم أستطع النوم طوال الليل
كيف يمكن لشخص أن يكون واسع الصدر
مثل زعيم طائفة وي؟
أخطاء
وذنوب
لا يتم التحقيق فيها
ماذا تعنين
بكلامك هذا؟
تو جيو يوان، تلك الفتاة عديمة الفائدة
أفسدت أمر مهم
ولا تعرف حتى أنها يجب أن تضحي بحياتها
حتى تعوض هذا الخطأ
ما فائدة الإبقاء على حياتها؟
ألن تقتلها؟
متى كان لك الحق في التدخل
في شؤوني الخاصة؟
تو جيو يوان تابعة لي
إذا أردت أن تموت
فستموت
وإذا سررت بإبقائها على قيد الحياة، فستعيش
ليس لديك الحق في الثرثرة
يمكنني أن أصفها بأنها عديمة الفائدة
لكن غير مسموح لكِ بهذا
هل فهمت جيدًا؟
لم أتوقع أنك
ستظل تحميها حتى الآن أيها الزعيم
هذا لا يعنيكِ
تحدثي
لماذا جئتِ
لمقابلتي اليوم؟
بالطبع من أجل سو يي شوي
ومن أجل
مكان الثمرة الأخرى
!الثمرة الأخرى
هل عثرتِ على مكانها؟
هل هي تلميذة
سو يي شوي؟
نعم، هذا صحيح
في ذلك اليوم عند سفح جبل تسوي وي
عندما تحركت قوة الروح لدى تلك الفتاة
شعرت أن قوتي الروحية قد تأثرت
من مكان مخفي
إنها هي بالتأكيد
لا يمكن أن أكون مخطئة
كما توقعت تمامًا
حسنًا يا سو يي شوي
خدعتني
مرة تلو الأخرى
لن أدعك تفلت
لدي خطة
انتظري
هذا غريب بعض الشيء
لماذا يخفي سو يي شوي
أختك عديمة الفائدة تلك
بجانبه؟
ماذا يريد أن يفعل؟
لا يهم ما يريد فعله
فقط اقتل الأستاذ والتلميذة
حينها ستكون قد انتقمت من سو يي شوي
على عداوته لك وخداعه مرارًا وتكرارًا
وستعود إليّ
ذاكرتي وقوتي الروحية
والنبع الروحي
سيكون لك أيضًا
في الماضي
كنتِ متسامحة جدًا
لماذا الآن
أصبحتِ أكثر حماسة مني
لقتلهما؟
كنت متسامحة جدًا في حياتي السابقة
ماذا كانت النتيجة؟
سأجعل كل من أساء إليّ
يرد لي حقّي واحد تلو الآخر
لقد أصبحتِ الآن سيئة مثلي
هذا حقًا ممل
حسنًا، أخبريني
ما هي خطتك؟
أيها المعلم
في هذه الأيام القليلة
جراحكم
قد شُفيت تقريبًا
بعد تناول الإفطار وترتيب أمتعتكم
يمكنكم النزول مع معلمكم
من على الجبل
باي باي شان
سترافقني الآن
للعودة إلى التدريب
عُلم
سأطيع أمرك يا سيدي
لا أعرف
كيف كانت إقامتهم هنا
هل اعتادوا على النوم هنا؟
جئتما في الوقت المناسب
نحن نخطط
لتوديعكما
نعتذر عن إزعاجكما في الأيام القليلة الماضية
أيها الشيخان
شكرا لكما على رعايتكما في الأيام الماضية
عندما يكون لدي وقت فراغ في المستقبل
سأعود لصنع النبيذ لكما مجددًا
حسنًا
ران ران
شعرت بألفة معك منذ اللقاء الأول
أحببتك كثيرًا
سأهديكِ هذه الأدوات السحرية الصغيرة
قد تساعدك في طريق التدريب
ما أعطيته لي
بالتأكيد أشياء رائعة
شكرًا جزيلًا لك أيها الشيخ
وأيضًا
أنا أعرف
هذه هي التعويذة التي طلبت مني الفتاة مو
أن أصنعها لها في ذلك الوقت
هذه التعويذة تساعد
في ختم الأشياء الشريرة في العالم
ستحتاجون إليها في المستقبل
خذيها معك
وبهذا أكون قد حققت
وصية تشينغ قه من ذلك الوقت
شكرًا جزيلًا لك أيها الشيخ
سأحافظ عليها جيدًا
اعتني بنفسك
سيدي
على مسافة قريبة أمامنا
توجد قرية بو شين
مكان انهيار قناة المياه
يقع في الجهة الغربية من القرية
إذا اتبعنا هذا الطريق الصغير
يمكننا الوصول في غضون ساعتين
بعد أن نستريح جيدًا
سنواصل السير نحو الأمام
عُلم
بلاغ لسموك
هناك بعض عربات المؤن في الأمام
علقت عجلاتها
وانقلبت في الوحل
يبدو أن تضاريس هذا الطريق
غير مناسبة لمرور العربات
!الوحل
لنأخذ الطريق الجانبي
ونلتف حوله
عُلم
ران ران
هناك رائحة بارود
تفوح منكِ أنتِ والمعلم
منذ ليلة أمس
أنفي يكاد يتلف
ماذا حدث بينك وبين المعلم
الليلة الماضي؟
حسنًا
لن أسألك ما دمتِ لا تريدين
كم أنتِ غامضة
لكن
إلى أين نحن ذاهبون بالضبط؟
هذا المكان لا توجد فيه قرى في الأمام
ولا متاجر في الخلف
هل يُعقل أن المعلم يأخذنا
لمحاربة الوحوش؟
فرع شجرة إعادة الحياة يستجيب
ذلك الاتجاه هو الصحيح
ران ران، ما خطبك؟
ران ران
هل تشعرين بالألم في مكان ما؟
أنت نسيت تمامًا
كل ما فعلته
ما الأمر؟
والآن تبدو تعابير وجهك
وكأني شخص غريب تريد إبعاده
من المفترض أن أكون أنا
من يتجنبك
هل فهمت يا معلمي؟
شيوه ران ران
قفي مكانك
أنتِ في مزاج سيء منذ الصباح الباكر
ما السبب بالضبط؟
...أنا
هذا بسبب
أنني لم أستطع النوم الليلة الماضية
كنت منزعجة
على عكس المعلم
الذي يبدو مشرقًا
ومتألقًا
يبدو أن المشروب الذي تناولته الليلة الماضية
كان لذيذًا حقًا
تشيو شي أر
يا معلمي
لماذا هي غاضبة جدًا اليوم؟
أنت تسألني أنا يا معلمي؟
إذا كنت سيادتك لا تعرف
فكيف لي أن أعرف؟
انسي الأمر
لم يكن ينبغي لي أن أطمح إلى ذلك من البداية
من الأفضل أن أنسى كل شيء
هذه شارة القصر الشرقي
لماذا تدمرت
هذه العربات فجأة هنا؟
الطريق مستوٍ
لا يُعقل أن يكونوا قد واجهوا خطرًا ما
يبدو أنه لا يوجد أحد في الجوار
ولا يوجد أي شيء غير عادي
لماذا جاء سو يوي إلى هنا؟
بما أنه لا يوجد شيء غير عادي
فلماذا لا تزالين واقفة هنا؟
قرية بو شين
[قرية بو شين]
هذه القرية هادئة جدًا
يا معلمي
هل سنذهب في هذا الاتجاه؟
[قرية بو شين]
من هناك؟
امشوا
لا تدخلوا
اغربوا عن هنا جميعًا
اخرجوا
يمكنك التحدث بلطف
لن أسمح لكم بالدخول
احذروا! اهربوا بسرعة
يبدو أنها مجنونة
لقد هربت بسرعة كبيرة
هيا بنا لنذهب
بعد كل هذا السير في القرية
أخيرًا رأينا شخصًا
[منزل تيان ران]
أيها الضيوف الكرام
تفضلوا بالجلوس في الداخل
تعالوا
هيا، هيا
بسرعة
اجلسوا في الداخل
تعالوا
أيها الضيوف
تفضلوا الشاي
اسم عائلتي ليو
إذا احتجتم لأي شيء
لا تترددوا في طلبه مني
العم ليو
هل رأيت مؤخرًا
قافلة عسكرية
تمر بالقرب من هنا
ومن بينهم
سيد أنيق ونبيل المظهر
هذا
لم أر شيئًا من هذا القبيل
ولكن
هناك بعض العائلات الأخرى في القرية
يمكنني أن أسألهم عن هذا الأمر نيابة عنكم
أرى أن الغابات هنا كثيفة
والمواصلات مريحة أيضًا
لماذا هذه القرية مهجورة هكذا؟
يبدو أنه لا يوجد الكثير من الناس هنا
كانت قريتنا في الماضي
مليئة بالناس
وكانت مزدحمة جدًا
لكن خلال العقد الماضي
لسبب ما
بدأت الشقوق تظهر في الأرض في كل مكان
والناس الذين يمرون بالقرب من هنا
يختفون باستمرار
!شقوق في الأرض
هل حدث حقًا هذا الأمر العجيب؟
نعم
والأغرب من ذلك
أن هذه الشقوق الأرضية
تُغلق من تلقاء نفسها بعد فترة قصيرة
أراد القرويون البحث عن الناس المفقودين
فحفروا في الأماكن
التي ظهرت فيها الشقوق
لكنهم لم يعثروا على الجثث أبدًا
يا آنستي
الشخص الذي تبحثين عنه
هل من الممكن
أن يكون قد واجه هذه الشقوق الأرضية أيضًا؟
إذا كان الأمر كذلك
أخشى إن السيد يوي قد يكون في خطر
كيف يمكن أن يكون هناك مكان
يبتلع الناس دون أن يترك أي أثر؟
لا أعرف
ربما أغضبنا إله الجبل
لقد هرب جميع سكان القرية
لماذا لم تغادر إذًا يا عمي؟
أنا
نصف عائلتي
دُفنت بالفعل في التراب
لذلك قررت البقاء
لأحذر المارين
من هذا الخطر
عمي
لا تحزن
معلمنا لديه قوى روحية قوية جدًا
بالتأكيد سيتمكن من إيجاد المشكلة
وسيساعدك
في حل معاناة القرية
إذًا أنتم
معلمون خالدون من طائفة الطاوية
أنا رجل عجوز
لم أدرك عظمتكم
أيها المعلمون الخالدون
أرجوكم
أنقذوا قريتنا
من فضلك انهض أيها العم
اطمئن
سنبذل قصارى جهدنا
للتحقيق في هذا الأمر
شكرًا جزيلًا أيها المعلمون الخالدون
بالمناسبة، أيها العم
من بين العائلات القليلة المتبقية في القرية
هل هناك امرأة مجنونة؟
عندما كنا قد دخلنا القرية للتو
رشتنا بماء قذر
لا توجد امرأة مجنونة في قريتنا
ربما كان الظلام قد حل
وأخطأتم في الرؤية
الوقت قد تأخر
إذا لم يكن لديكم مانع
يمكنكم البقاء هنا
وعندما يأتي الصباح
سأصطحبكم إلى الجبل للتحقيق في الأمر
شكرًا لك على كرمك
تصرفوا براحتكم
سأذهب لأهتم ببعض الأمور الآن
منذ أن دخلنا إلى هذه القرية
كان لدي شعور
باضطراب غامض في قلبي
ويزداد قوة مع مرور الوقت
ربما يكون ذلك مرتبطًا
بغرابة هذه القرية
هل هو حقًا النبع الروحي؟
هذه القرية غريبة جدًا
عربة السيد يوي
انقلبت فجأة في منتصف الطريق
كلما فكرت في الأمر، أصبح أكثر غرابة
لا يمكن أن يكون
وحش مختبئ تحت الأرض
يؤذي الناس
بنسبة كبيرة نعم
ماذا يمكننا أن نفعل الآن؟
نحن جميعًا لم نتدرب من قبل
على تقنية الاختفاء تحت الأرض
وجدتها
جوهرة الاختفاء تحت الأرض
ما تركه لنا الشيخ ليانغ قبل رحيلنا
اتضح أننا يمكننا أن نستفيد به حقًا
بهذا، لن يكون هناك مشكلة
الخالد جيو لاو والشيخ ليانغ
واحد منهما ممتع والآخر وسيم
على الرغم من أن المعلمة الخالدة مو
كانت شيطانة في حياتها السابقة
لكن أصدقائها
كانوا جيدين حقًا
في الواقع
عندما كنت في قرية شيوه قبل ذلك
سمعت أن ليانغ وو منغ لديه مهارات عالية
كنت أخطط للذهاب إليه
لكن بعد ذلك ذهبت إلى الجبل الغربي
وإلا كنت
وإلا ماذا؟
وإلا
كنت سأذهب مباشرة إلى العاصمة
لأجد ليانغ وو منغ
وأعالج لينغ شياو
وأعيده إلى صاحبه
ثم أعيش
الحياة التي طالما تمنيتها
أسافر عبر الجبال والأنهار والبحار
وأرى جميع المناظر الجميلة في العالم
وفي النهاية
أتزوج من سيد نبيل وسيم ومناسب
وأعيش حياتي البسيطة
في هدوء وسلام
حسنًا
تزوجي سيدًا مناسبًا
سأجهز لك المهر في ذلك الوقت
كلمتك وعد
أخبار سيئة
قبل قليل
ذهبت لجلب الماء من الجانب الغربي للقرية
يبدو أن هناك شق آخر في الأرض هناك
لنذهب ونرى أولًا
عُلم
هذه التربة مضغوطة بشكل جيد
وأسفلها ليس فارغًا
توجد هنا شارة
ران ران
هذه
شارة الحارس الشخصي للسيد يوي
يا معلم
إنه حقًا السيد يوي وأتباعه
الذين واجهوا الخطر
علينا أن نجد طريقة لإنقاذهم بسرعة
الشقوق الأرضية مغلقة بإحكام
إذا كان سو يوي حقًا
لكان قد تحول إلى فطيرة لحم منذ فترة طويلة
لا داعي لإضاعة الجهد
هذا المكان
بالفعل فيه شيء غريب
لا ينبغي البقاء هنا طويلًا
سنتحدث مجددًا عندما تشرق الشمس
معلمي
حتى لو كنت على خلاف
مع السيد يوي
لكن هناك مجموعة من الناس الآن مفقودين ومصيرهم غير واضح
كيف يمكننا أن نغادر هكذا؟
طائفة الطاوية لا تتدخل في شؤون القصر
السيد يوي صديقي
لن أتركه
ران ران، لا تتهوري
أنت تتصرفين هكذا من أجل سو يوي مرة أخرى
لم تتغيري أبدًا حقًا
يا معلمي
نحن الآن تحت الأرض
معلمي
هناك الكثير من الطاقة الشريرة هنا، لا تتجولوا عبثًا
ألم تقل إنك لن تتدخل
إذا لم أستطع حتى السيطرة
على تلميذتي
وانتشر الخبر
سيكون هذا محرجًا للجبل الغربي
أجل
أنا مجرد تلميذة لمعلمي
كيف يمكنه أن يراني
أدخل في خطر دون أن يتدخل؟
لكن في قلبه
أنا مجرد تلميذة فقط
اطمئن يا معلمي
لن يحدث لي أي شيء
لن أجعل الجبل الغربي يفقد ماء وجهه
معلمي
ران ران
هنا تتجمع مشاعر غضب
هذا ليس أمرًا عاديًا على الإطلاق
يجب أن يكون الجميع حذرين
دعونا نذهب ونلقي نظرة في الأمام
هذه هي الجثث التي تحدث عنها العم ليو
جثث الأشخاص الذين ابتلعتهم الأرض
كلها هنا
هذا المكان عميق جدًا
لا يمكن للشخص العادي الوصول إلى هنا
لا عجب أن القرويين
لم يتمكنوا من العثور على الجثث
ما هذا؟
إنهم جنود القصر الشرقي
كيف أصبحوا في هذه الحالة؟
السيد يوي
استيقظ
لا يزال يتنفس
لن يموت
السيد يوي
لقد استيقظت
ران ران
تعال
السيد يوي
هل أنت بخير؟
أنا بخير
كلها مجرد جروح سطحية
لحسن الحظ أن ران ران
اكتشفت أثر سموك يا ولي العهد
لذلك تمكنا من العثور عليك
لقد دخلتِ في مثل هذا الخطر
فقط لإنقاذي
أليس معلمي وزملائي معي؟
السيد يوي
لماذا أنت هنا؟
ماذا حدث بالضبط؟
أتذكر فقط أن بمجرد أن دخلنا إلى القرية
انهار الجبل وانشقت الأرض فجأة
قبل أن نتمكن من التصرف
سقطنا
ثم أصبت
وأجبرت على السير لفترة
لكن لسبب ما تم دفعي إلى الأرض
بين الوعي والغيبوبة
رأيت الجميع
كما لو كانوا مسحورين
احموا سمو ولي العهد
ثم فقدت الوعي تمامًا
أعتقد أن هؤلاء الجنود
قاموا بحمايتي بحياتهم
لذلك نجوت
أرواح هؤلاء الجنود
اختفت بالكامل
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
كنت أنوي استخدام تعويذة عين الشمس
لأرى ذكرياتهم
لكنني لم أستطع رؤية أي شيء
لا بد أن أرواحهم
قد اُمتصت
من قبل شيء ما
هل يمكن أن يكون النبع الروحي؟
السيد يوي
ما هذا الشيء؟
يوجد هنا دائرة سحرية
لا يمكننا استخدام مهارة الاختفاء تحت الأرض
يجب أن نبحث عن المخرج بسرعة
حسنًا
كونوا حذرين جميعًا
معلمي
ران ران
شي أر
أنقذيني
أخي الثاني
...أخي الثاني، ماذا حدث
معلمي
شي أر
أخي الثاني
ران ران
ران ران، تعالي بسرعة
المكان الذي أنتِ به خطير
تعالي إلى معلمك بسرعة
هذا ليس صحيحًا
معلمي
مستحيل أن يتحدث معي
بهذه اللطافة
أين هذا الوحش الذي يثير الفوضى؟
تجرؤ على خداعي
إنه شيء غريب حقًا
هذا الوحش يستطيع أيضًا أن يسيطر على العقل
ران ران
شيوه ران ران
أنت
هل أنت حقيقي؟
أنا معلمك سو يي شوي
الوحش الذي هنا
يمكنه تقليد أصوات البشر
وخلق أوهام
بمجرد أن تنجذبي إليه
وتنظري في عينيه
سيتم امتصاص روحك
تمامًا مثل
أولئك الجنود الذين تحولوا إلى حجر
إذا سمعتِ أي شيء
لا تصدقيه أبدًا
ولا تنظري في عينيه أبدًا
لكن
هو يمكنه فقط سرقة الأصوات
التي في ذاكرتك وتقليدها
لكنه لا يستطيع تمييز هوية الشخص
بما أنني أستطيع أن أقول من أنا
يمكنك أن تطمئني لي
من المستحيل أن أطمئن
ربما يكون هذا الوحش
متنكرًا كمعلمي ليخدعني
قيل في كتاب سوترا
إن أكثر ما يكرهه معلمي
هو أن يمدح الآخرون مظهره
أنت تبدو وسيمًا حقًا
إذا كنتِ تحبين النظر إلي، يمكنك النظر بتمعن عندما نخرج
اتبعيني الآن
لا تركضي
إذا لم أركض، هل سأصبح وجبة خفيفة لك؟
أنت تتنكر بشكل جيد جدًا
كتاب سوترا المزعج
ألم أقل لكِ من قبل
إنكِ لا يجب أن تصدقي ما كُتب في كتاب سوترا؟
هل أحضرتِ فاكهة اللونغ يان المجففة؟
فاكهة اللونغ يان المجففة
هل تحب تناولها؟
لا أحب
لكنني أحببت ما قمتِ بصنعه مؤخرًا
في المرة الماضية، من أجل أن تصنعي لي
اللونغ يان المجفف
جرحت يديكِ
قلت لك إنني لا أحب تناولها
لكن بعد ذلك
تناولتها كلها
وأيضًا
ألم أخبرك أن تنادي عليّ
إذا واجهتِ خطرًا
لكنك لا تطيعين كلامي
كنت غاضبًا جدًا
هل لديكِ أي أسئلة أخرى
أثبت لكِ بها؟
إذًا يا معلمي
هل تتذكر ما حدث الليلة الماضية
بيننا
شي أر
ران ران
هذا الأخ المعلم الثاني
يا معلم
شي أر
هل تصدقينني الآن؟
جيد
ابقي هنا إذًا
تذكري ما قلته للتو
سأذهب لإنقاذهما
شياو يوي
تشينغ قه
يا معلم
دعونا نرحل بسرعة
حسنًا
السيد يوي
ران ران
لحسن الحظ تم قطعه في الوقت المناسب
لقد امتص نصف روحك فقط
لا يزال يمكننا إعادتها
شكرًا جزيلًا